justify-content
flex-start: Öğeleri flexbox container'ın sol tarafına hizalar.
flex-end: Öğeleri flexbox container'ın sağ tarafına hizalar.
center: Öğeleri flexbox container'ın ortasına hizalar.
space-between: Öğeler eşit aralıklarla yatay şekilde yayılır
space-around: Öğeler etraflarında eşit aralıklar olacak şekilde yatay şekilde yayılır.

align-items
flex-start: Öğeleri flexbox container'ın tepesine hizalar
flex-end: Öğeleri flexbox container'ın aşağısına hizalar
center: Öğeleri flexbox container'ın dikey ortasına hizalar
baseline: Öğeleri flexbox container'ın yazı referans çizgisine(baseline) hizalar.
stretch: Öğeler flexbox container boyunca uzarlar

flex-direction
row: Öğeler yazı yönü ile aynı yönde yerleştirilir.
row-reverse: Öğeler yazı yönünün tersi yönünde yerleştirilir.
column: Öğeler yukarıdan aşağıya doğru yerleştirilir.
column-reverse: Öğeler aşağıdan yukarıya doğru yerleştirilir.

flex-warp
nowrap: Tüm öğeler tek satıra sığar.
wrap: Öğeler satırlara bölünür.
wrap-reverse: Öğeler satırlara ters sırada bölünür.

align-content
flex-start: Satırlar flex container'ın tepesinde toplanır.
flex-end: Satırlar flex container'ın aşağısında toplanır.
center: Satırlar flex container'ın dikey ortasında toplanır.
space-between: Satırlar aralarında eşit boşluk kalacak şekilde yayılırlar.
space-around: Satırlar etraflarında eşit boşluk kalacak şekilde yayılırlar.
stretch: Satırlar flex container'ı kaplamak için uzarlar.